Je tiens à vous remercier pour l'opportunité que vous nous avez offert avec ce cours sur Git et Github. 
Voici mon feedback :

Points positifs :
- Les explications étaient claires et précises.
- Les exemples pratiques et les jeux ont été très utiles pour comprendre les concepts. C'était une première pour moi et j'ai trouvé ça très ludique.

Points que j'aurai aimé avoir :
- D'autres notions avancées sur Git et Github.


Restez comme vous êtes, c'était génial !
Globalement, j'ai beaucoup apprécié ce cours et votre façon d'apprendre. Merci encore pour votre temps et investissement.